♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 2=
=Episódio 8=
Uau.
Oh,
Eu não tinha qualquer intenção de o seguir, milorde.
Eu estava apenas preocupado
para a segurança de ambos.
Senhor Sol,
tens a minha palavra.
Se a culpa vem de cima,
Eu vou suportar isto sozinho.
Oh,
assume realmente a responsabilidade, milorde.
Tenho mais um pedido.
Poderíamos desatar primeiro o Marquês?
Suavemente.
Qingge.
Então, juntou-se a Heng nas suas travessuras.
Não acho que Wang estivesse a ser imprudente.
Ele deve ter as suas razões para isso.
Raptar um imperial...
Suavemente.
um parente imperial
poderia justificar a morte.
Senhor Sol.
Ainda não está atuando?
Marquês, ambos os lados me são queridos.
Oh meu Deus.
General Wang, o senhor é bastante enérgico.
Humpf.
Parece ansioso para regressar a Chang'an.
Eu diria que é você que está com pressa.
Os seus pensamentos, os seus anseios, as suas esperanças.
Porque está a agir com tanto ciúme?
Este Domínio do Marquês de Haihun parece inseguro.
Inseguro?
Depois deste incidente,
Percebi que és o maior risco
para o Haihun.
Marquês,
fora da sua mansão,
só encontrará refeições simples como esta.
Hum, cheira maravilhosamente.
Wang, venha comer.
Isto tem um encanto bastante selvagem.
Charme selvagem, a sério?
Não havia alguém que não quisesse sair?
Ah, e quem será?
Esse seria eu.
Veja, o Senhor Sol compreende a situação.
Mãe, quero comer isto.
Tenho fome.
Beba um pouco de água
e a fome passará.
Miúdo,
vem cá.
Desculpe, milorde.
Calma, há mais. Qingge.
- Aqui.
- Obrigado, milorde.
- Pegue nisto.
- Obrigado.
- Aqui.
- De onde és?
- Obrigado.
Para onde vai?
Nós fugimos do Condado de Swan
para Kangcheng.
Fugiu?
Porquê a necessidade de fugir?
Os impostos eram muito onerosos.
Até pagamos impostos só para respirar.
Já não tínhamos condições para pagar por isso.
Sol Liao!
- Mar...
- Ouça com atenção.
Oh.
Senhora, não tenha pressa.
Gostaria de saber mais.
No início, enganaram-nos, dizendo que o trabalho
em casa do Marquês pagaria.
Alguns disseram que foram escavar em busca de ouro.
Outros foram enviados para construir túmulos.
De qualquer forma, uma vez que eles se foram, mais
ninguém voltou.
Levaram todos os homens.
Agora estão a levar as mulheres também.
O magistrado da aldeia cobra impostos
sob todas as desculpas possíveis.
Até respirar custa imposto.
Não podíamos pagar mais.
Então fugimos em desespero.
Deve ser aquele Marquês tolo
por detrás disto tudo.
Ouvi dizer que é rico.
A sua mansão está cheia de ouro.
Esse é o preço do nosso sangue.
Aquele miserável Marquês
deve ter conspirado
com o pessoal das regiões ocidentais.
Os homens foram enganados para lá irem.
Pessoal das regiões ocidentais?
Quem é?
Disse que o Marquês é dono de uma mina de ouro.
Siga-o e poderá minerar ouro.
Criança.
Tome, compre um pouco de comida.
Milorde, o senhor é realmente amável.
Oh, não diga isso.
- De pé.
- Obrigado.
- Levante-se.
- Obrigado, milorde.
Volte para a estrada.
Vá em frente, continue a andar.
Muito obrigado, milorde.
Não sei nada sobre estes assuntos.
Silêncio.
Sim, ficarei em silêncio.
Eu não vou a Chang'an.
Não posso simplesmente ir embora agora.
Eu já te disse isso antes.
É perigoso você ficar.
E não estão em perigo?
Então, deixe que o Senhor Sol trate disso.
Não.
O sofrimento deles vem de mim.
Repreenderam-me com razão.
Cada palavra soa verdadeira.
(Chá)
Suportarei todos os insultos e zombarias.
Mas não aceitarei uma sobrevivência vazia.
Sei que se preocupa com a minha segurança.
Mas como ainda respiro,
Eu não posso nem vou
viver na ignorância.
Eu irei para o leste
para investigar no Condado de Swan.
Regressa a Chang'an sozinho.
De facto, Senhor Wang.
Aconselho-o a voltar para Chang'an.
Eu permanecerei em Yuzhang
para proteger o Marquês
e servir o povo.
Esse seria o plano perfeito.
Eu não lhe disse para ficar quieto?
Sim, ficarei quieto.
Heng.
Olhem para aquela jovem de armadura vermelha.
Ela não lhe parece familiar?
De Jiu.
De Jiu, o que te traz a Yuzhang?
- Porque...
- Wang Heng, pegue no decreto.
Decreto ao Comandante Wang Heng.
A tribo Xiqiang atravessou a fronteira
e pretendia invadir.
Foram enviados emissários para os apaziguar,
mas isso só despertou a sua raiva,
conduzindo à rebelião e à pilhagem.
Agora, os escuteiros relatam,
As elites de Xiqiang infiltraram-se em Yuzhang,
as suas intenções não são claras,
mas parecem causar inquietação.
Eu comando o Coronel De Jiu
cavalgar rapidamente para Yuzhang
e auxiliar o Comandante Heng
para investigar discretamente.
Eu aceito isso humildemente.
Marquês,
qual o significado disto?
Há onze anos,
por minha causa,
os heróis da Vila Wucheng
foram todos mortos.
Com este ajoelhar,
por favor, aceite isto em nome de
seu tio Ren Xuan
e os heróis caídos.
Foi tudo uma reviravolta cruel do destino.
Marquês, por favor, levante-se.
Saudações, minha senhora.
Sénior.
Não nos encontramos há 11 anos.
Tem estado bem?
De Jiu,
Já há muito tempo.
As suas maneiras parecem distantes agora.
Bem...
Há quanto tempo.
Perdeu peso.
Ah, certo, Qingge,
Preciso de te contar uma coisa.
Tudo bem.
Olá,
o que é?
Até ela veio.
Isto é para si.
Ainda a pensar no pedido do meu sobrinho?
Suspeito que as pessoas das regiões ocidentais
são na realidade a vanguarda de Xiqiang.
O seu envenenamento
foi obra deles.
Depois devo explorar ainda mais o Condado de Swan.
Não.
Não?
Não depende de nós.
Vá perguntar-lhes.
Já lá vão anos desde que nos encontrámos pela última vez.
Nós realmente deveríamos atualizar-nos adequadamente.
Vamos deixar este assunto de lado
para amanhã.
- Quinze, vinte.
- Quinze, cinco.
Quinze, vinte.
Cinco.
Dez.
Beba.
Quinze, quinze, vinte.
Cinco.
A sua vez de beber.
Vinte.
Ainda bem que tem um quarto extra.
Porque não tomamos uma bebida?
Tudo bem.
Aqui.
Não se preocupe demasiado.
Sua Majestade deseja procurar a paz.
Procura um enviado
para negociar com Xiqiang.
Se as negociações correrem bem,
o Grande Han e Xiqiang
podem evitar a batalha.
Assim, Lorde Yan não precisaria
de se juntar ao exército.
Eu pensei sobre isso.
O meu pai está agora avançado em anos.
Todos estes anos,
não estive ao seu lado,
cumprindo o meu dever de criança.
Pretendo ir a Chang'an amanhã.
O Senhor Yan ficará muito feliz por vê-lo.
Pensando bem,
Não vou a Chang'an
há muitos anos.
Esteve lá com Wang esses anos.
Como está a sua vida?
Pouco tempo depois de ter regressado a Changyi,
a mansão foi abandonada.
Ele e eu mantivemo-nos escondidos lá.
Ele permanece em coma.
Saudações, Majestade.
Não há necessidade de
(Xu Pingjun, Imperatriz)
tais formalidades.
Heng ainda não dá sinais de que vai acordar.
Ele está inconsciente,
sem qualquer sinal de recuperação.
Como estão as coisas
entre si e Sua Majestade?
O mesmo de antes.
Quando é que Sua Majestade retirará Huo Guang
para garantir o seu trono?
Sua Majestade sabe da sua rivalidade
com Lorde Huo,
mas diz que Lorde Huo é leal
à corte.
Para que o Grande Han prospere,
ele é indispensável.
(Encomenda)
Esta é a vontade de Sua Majestade.
O posto de Coronel
do Exército de Huben é seu.
Coronel do Exército de Huben?
Os heróis da Vila Wucheng desapareceram.
Sua Majestade está profundamente triste.
Este distintivo
é a sua forma de confiar
ao Tio Ren e à Vila.
A partir deste dia,
defenderá as suas almas leais,
guardando ao lado de Sua Majestade.
Mas fique descansado,
um dia,
Sua Majestade devolver-lhes-á a honra.
- Eu...
- Outra vez não.
Não falharei na confiança de Sua Majestade.
Sua Majestade deseja que lutem juntos.
Enviei homens para procurar médicos famosos
e informaremos quando houver novidades.
O povo de Baiyue usa isto
para tratar a histeria.
O efeito é feroz.
Só nos resta tentar.
Muito grato.
Saquetas perfumadas à venda.
Saquetas perfumadas, venha conferir.
Deparei-me com esta receita.
Eu incomodava-te com isso.
(Prescrição Médica)
Os medicamentos que traz
são cada vez mais estranhos.
Todos os medicamentos trazem algum mal.
Muitos são remédios populares,
nunca verdadeiramente testado ou comprovado.
Em vez disso, podem prejudicar o corpo.
Olhe para mim,
não estou perfeitamente bem?
Testa-os em si mesmo a cada vez.
Está tudo bem.
É realmente leal e dedicado.
Essa pessoa deve significar muito para si.
Será que ele é o rapaz do seu coração?
Por favor, muito obrigado.
Eu procurei em todo o lado
para o medicamento.
Já experimentei todos os métodos que existem,
mas ele não acordou.
Até que um dia...
Nas regiões ocidentais,
uma princesa foi incriminada
e o seu dedo foi picado,
caindo sob uma maldição,
e dormiu durante cem anos.
Ela foi salva finalmente
por um remédio feroz.
Que remédio foi este?
Troca de respiração.
Vem cá.
(Farmácia)
(Estou inconsciente há tanto tempo,
mas não melhoro.)
(Acho que vou ter de tentar assim.)
Esqueça,
uma cura desesperada.
Se se atrever a dizer uma palavra sobre isso,
está acabado.
E ele está acordado?
Acordado assim, assim?
Acordando neste momento,
é realmente uma pena.
Sim, é mesmo uma pena.
Viu? Eu disse-te.
Pena não ter dado dinheiro a este homem
e até o nocauteou.
Este medicamento foi realmente bom.
Portanto, por essa lógica,
você e o Wang resistiram
dificuldades juntos.
E mesmo assim ele ainda não sabe dos seus sentimentos?
Talvez seja melhor que ele não o faça.
De Jiu.
Dessa forma, não esperarei nada.
Sem expectativas, os laços duram mais tempo.
Que tipo de raciocínio é este?
Anda lá.
Que um dia Wang compreenda o seu coração.
Entendeu o seu coração?
O que é que está a falar?
A minha lealdade a Sua Majestade.
Lá vai você outra vez, sempre Sua Majestade.
Tentando sempre agradar os que estão acima.
Involução.
O que quer Wang dizer com isto?
Apenas o absurdo de um homem embriagado.
Não significa nada.
Porque é que isto é vinho tranquilo?
Onde está a água?
Ah!
Porque cheirei de novo?
E estou bêbado outra vez.
Um...
Vou dar uma vista de olhos ao Marquês.
Wang Heng.
Acorde! Ei!
Vamos, estamos a partir.
Marquês, ainda nem amanheceu.
Levante-se cedo para aproveitar o dia.
Como foi o seu sono?
Você entende?
Nós os quatro...
Não, somos cinco
devem unir forças por algo grandioso.
Eu nunca concordei com isso.
Eu já disse,
você e Qingge regressam a Chang'an.
Wang,
deixe o Marquês investigar consigo.
Vou para Chang'an sozinho.
De Jiu disse-me,
Xiqiang rebelou-se.
O meu pai precisa de se juntar à campanha.
Será perigoso.
O céu cuida dos justos.
O Senhor Yan regressará em segurança.
Por isso não se preocupe muito.
Muito obrigado, Wang.
Mas o meu pai já está bastante velho.
Se não voltar desta vez,
quem sabe quando nos voltaremos a encontrar?
Qingge.
Wang.
Sabe como é o Marquês.
Uma vez que ele decide, ninguém o pode influenciar.
Não te preocupes.
Uma vez resolvido este assunto,
Vou arrastá-lo de volta para Chang'an
se for preciso.
Manterei o Marquês em segurança durante todo o caminho.
Milímetros.
Vou incomodá-lo com isso.
Cuidar.
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪